UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[música rock lento]
- ¡Hola!
- ¡Buenos días!
Buenos días.
[Ernesto] ¿Qué hubo, perro?
- ¿Qué hubo?
- Te caemos en tu casa.
[Raúl] Sí, ¿no? ¿Vamos a estudiar?
No mamen. Pónganse unos lentes, ¿no?
- Traigo unas gotas.
- Me vale madres.
Les tengo una sorpresa.
Tengo cahuamas en mi casa.
Ah. Chinga tu madre.
Si esa es la sorpresa, te romperé la cara.
Pinche mamón…
¿Qué hubo?
No mames, ¿leyendo?
- "No tengo nada, a la vez...".
- Vámonos.
Qué mamadas lee este cabrón.
- ¿Va a ir tu prima?
- ¿Ya no saludas?
- Cómo jodes, cabrón.
- Es un pendejo.
- ¿Tú qué? ¿Vives en este locker o qué?
- No.
[Darío] Un sobrinito.
Neta, ¿cómo te caería un sobrinito?
- [Gerry] Hola, guapas.
- [Nati] Holi.
- [Gerry] ¿Todo bien?
- [Nati] Todo bien.
¡Raulito!
- [Raúl] ¡Ay, cabrón! ¿Qué hubo?
- Te ves guapo.
Oye, ¿nos podemos ir contigo a la salida?
¿A dónde?
A tu casa, a estudiar.
Es que Gerry le dijo a Pablo,
Pablo a Isa, e Isa nos invitó.
Ah. Sí, sí puedes venir.
Sí, pueden venir todos. Están invitados.
- Gracias, chiquito.
- No, de qué.
- Ahorita te veo acá, güey.
- Órale.
[continúa rock suave]
[Raúl] Oye, güey. A la hora de la salida
pueden venir conmigo. Ahora entro a clase.
Pinche Sofreak.
Con cuidado, no mames.
[música cesa]
Cuando el transbordador seguía inactivo...
De hueva, cabrón.
¿Llevamos estudiando cuántas putas horas?
Es inhumano.
- Que la ponga.
- ¿Te gusta?
- ¿Puedo poner un disco?
- Ponte a Luis Miguel.
Está de hueva.
Sácate un tequila, vamos a jugar.
- [Darío] Cabrón, llevas diez chelas.
- Gerardo.
- Vinimos a estudiar.
- "Vinimos a estudiar".
Llevo estudiando tres horas.
Yo ya lo memoricé.
A mí me gira rápido.
Yo no necesito estudiar.
[ríen]
- Tequilita.
- [Raúl] No.
- Ya.
- [Gerry] One touch.
¿Quieren ver algo chingón?
- Sí, por favor.
- [Gerry] No. No, sácate un tequila.
Gerry, párate. Vengan. ¡Vengan!
- [Gerry] Güey.
- [Natalia] Gerardo, ¿qué ganas?
Gerry, vámonos.
[Natalia] Odio ser así.
[Raúl] Cuando vean, se van a cagar.
[risas]
[Ernesto] Abre bien, no pasamos.
[Darío] Así empiezan las pelis de terror.
[Ernesto] ¿Qué nos vas a hacer?
[Darío imita lamento]
Pendejo.
[Darío] ¿Qué es esto?
[Gerry] Raúl, no mames. Está...
- ¡Qué pedo, güey!
- ¡No!
[Ernesto]
Pinche casa de empeño antigua, güey.
- [Darío] ¡No mames!
- ¡Güey, no mames! ¡Vean esto!
- [María] ¡Guau!
- [Gerry] A ver, a ver.
Oro puro.
- Esto trae...
- ¿Piensan que esto es lo mejor?
[Raúl] Vengan a ver.
[Ernesto] ¿Qué más vas a tener?
Tienes un oso.
¡No mames!
[música trap]
[gritos y risas]
[música cesa]
[Gerry] ¡Lo que me pida usted!
- ¿A quién le regalo dinero?
- Gerry, cállate.
- [Darío] Vamos a ir a...
- [Raúl] Sh.
[silencio]
¿Qué hacen aquí?
Yo los traje.
¿Pueden esperarlo arriba, por favor?
[Isa] Con permiso, señor.
Ten.
[Pablo] Me llevo esto.
¿Qué es lo que te pasa? ¿Eh?
No pensé.
Lo siento.
Te quedas sin coche y sin tarjetas.
Lárgate con tus amigos.
¡Lárgate!
[timbre]
- No.
- ¿No?
Yo me fui a jetear.
- ¿Sí?
- A jetear.
[Darío] Creo que no va a venir la maestra.
[charlas indistintas]
Bebita, con permiso, ese es mi lugar.
Bebé, ¿sabes? No eres la dueña del salón.
Pero de este lugar sí. ¿Te quitas?
No te preocupes, yo puedo convivir
con cualquier persona de aquí.
Diles a tus amigos
que te recomienden otro color de pelo.
Gracias. Voy a tomar tu consejo.
Lo que tú digas.
Está buena Rosita, ¿no, cabrón?
[Nati] Qué asco, Gerardo.
Si te gusta lo corriente...
Ni por caridad.
[Susana] Chicos, buenos días.
Vamos a empezar la clase.
Todos a sus lugares, por favor.
Pablo, ¿no me escuchaste?
[Pablo] Sí, perdón.
[alerta del celular]
[Susana] No quiero
ningún celular prendido, ya lo saben.
NÚMERO DESCONOCIDO:
QUÉ BUENAS TUS FOTOS.
Hablaremos del Impresionismo.
De eso tratará el examen...
¿Y estas pinches fotos qué pedo?
[Susana] ¿Nombres de pintores
del Impresionismo?
[estudiante] Monet, Renoir...
[Natalia] Cézanne, Monet.
Renoir. Sisley.
[Susana] Muy bien.
[gime]
[Gerry] ¡Sofía!
¿Qué pedo?
- [Susana] ¿Qué pasa?
- [Gerry] No mames.
- [Susana] Sofía, ¿todo bien?
- [Gerry] ¿Por qué haces eso?
[Susana] ¡Sofía!
- Sofía.
- No mames.
[Darío] ¿Qué hacía?
- ¿Qué pasó?
- [Gerry] Loca.
IMAGÍNATE QUE TODOS
VEN TUS FOTITOS.
[Gerry] Se estaba cortando.
[Susana] Natalia, sigue escribiendo.
Por favor, orden. Ahora vengo.
¡Sofía!
[Gerry] Traía unas tijeras.
Se estaba cortando Sofía.
- [Nati] ¿Dónde?
- [Gerry] En el salón.
- [Nati] ¿Dónde se estaba cortando?
- ¡Pendejos!
No mamen, su puto chiste, güey.
[Nati] ¿De qué hablas?
¿No era que las fotos
iban a quedar entre nosotros?
Así fue, mamón.
- Sabes que si mi papá las ve me mata.
- Sí, ya sé.
- Es broma, güey.
- No es broma, es buen pedo.
No sé quién fue, pero me lo voy a chingar.
- ¿Crees que fuimos nosotros?
- ¿Qué traes?
- ¿Estás en tus días?
- ¡Tu mamá está en sus días!
[Gerry] Raúl.
¿Cómo lo vamos a publicar nosotros?
[diálogo inaudible]
[música de tensión]
[alerta del celular]
NÚMERO DESCONOCIDO:
QUIERO DIEZ MIL PESOS.
MAÑANA A LAS 6 A. M. EN LA ESCUELA
O TODO EL MUNDO VE LAS FOTOS.
[pájaros cantan]
[continúa música de tensión]
VE AL SEGUNDO BASURERO DEL FONDO
Y DEJA AHÍ EL DINERO.
¡Puta madre!
[continúa música de tensión]
- ¿Por qué estás tan nervioso?
- ¿Yo?
No. No estoy nervioso.
También estabas así el otro día en clase.
Bueno, ¿me estás stalkeando o qué?
No.
Solo...
...me fijo en cosas a veces.
¿Qué te pasa?
Estoy cansada.
No sé, ya me cansé de fingir.
Pero bueno, es lo que todo mundo hace.
No sé si todos.
Sí, tú, tus amigos...
…todos viven vidas que no son reales.
¿Y eres así de filosófica?
¿O solo porque es temprano?
¿No te cansas?
Sería mucho más fácil
si todos dijéramos la verdad.
Si no tuviéramos secretos.
En vez de engañar a la gente que quieres.
Hijo de puta.
Su jefe sí es un político corrupto,
pero cabrón, ¿eh?
Sí, güey, no mames. Pero no sabemos.
Mejor no digamos nada.
¿No viste todos los fajos de billetes
allá adentro?
- O sea, sí tiene...
- Bueno. Okey.
- No cualquiera.
- Chance sí.
Pero el papá de Raúl es inteligente.
Vio una oportunidad y la tomó.
Lo acepto. Es corrupto, pero está bien.
- Es lo que todos hacemos, ¿no?
- Yo lo haría.
[Isa] Tenía cosas hermosas.
Te firmo que Raúl
va a ser igual que su papá.
- [Pablo] No. No mames.
- [Nati] Y si es igual, ¿qué?
Gerardo, ¿va a dejar de ser tu amiguito?
Obviamente, no. Con el dinero que tiene,
no dejaría de ser su amigo.
- [Ernesto] No hay que ser tontos.
- [Darío] Ya. Te lo dije.
- No, no me importa.
- Está de hueva nomás ahorita.
[Nati] ¡Qué asco! ¡Deja de comer eso!
[Gerry] No quiero entrar a clase.
Buenas, Bruno.
¿Qué onda, Raúl? ¿Qué haces aquí?
- Qué bonita oficina.
- Gracias.
[suspira]
Vi cuando agarraste mi dinero.
Oh, pues...
Yo no sé de qué estás hablando.
¿Tú sabes quién es mi papá?
Digo, se lleva con gente muy importante.
Y no sé si le vaya a gustar
lo que hiciste.
Pues, por algo no le has dicho, ¿no?
Según lo que yo leí,
no se llevan muy bien que digamos.
No mames.
No mames que hackeaste mi teléfono
por 10 000 pinches pesos.
Pues a lo mejor para ustedes no es nada.
Pero para mí es un chingo, ¿sí?
Okey.
¿Te puedo hacer una pregunta?
No es que me importe ni nada, pero...
¿Puedes hackear cualquier teléfono?
Sí.
Y no sabes lo que uno se encuentra ahí.
Si quieres saber algo de alguien,
pues por ahí se empieza.
NORA: MAÑANA TENEMOS QUE IR
AL CEMENTERIO.
SOFÍA: SÍ, MA, YA SÉ.
TELÉFONO DE SOFÍA
CACHÉ DE INTERNET
TRÁGICA MUERTE DE ROGELIO HERRERA
Ey.
Hija.
Necesito hablar contigo.
[llora]
Sof...
Perdóname. Ya sé que es muy duro.
¡No!
[Fernando] Ya.
¿Dónde estabas?
[Sofía] ¡Te fuiste!
¡Te fuiste!
[Fernando] Ya.
Ya, ya…
[Isa] ¿Viste lo que pasó?
A mí no me sorprende ni tantito.
A mí tampoco, sinceramente.
[Nati] Qué horror.
¿Qué pasó?
[Isa] Sofía.
- La metieron en un manicomio.
- [María] A una clínica.
[Natalia] María, es lo mismo.
¿Y quién chingado les dijo?
Bueno, no es por ser chismosa,
pero escuché que Quintanilla
le decía a Lulú que tuvo una crisis
y se puso muy loca.
Creo que sí se le contagió el demonio.
Imagínense que nos hubiera hecho algo.
- [Isa] Es en serio.
- [Nati] No te burles.
[música suave]
[continúa música suave]
[mujer] ¿Qué haces aquí?
Solamente quería ver...
...si estaba bien mi amiga Sofía.
No te puedo decir.
Y no puedes estar en esta área.
- Vete, por favor.
- Le pago.
De verdad, lo que sea.
Solo quiero ver cómo está...
Vete o llamo a seguridad.
¡Eliseo!
Bueno, ¿al menos me puede decir
si va a estar bien?
[mujer] Sí. Va a estar bien.
No te preocupes.
¿Te lo llevas?
- [Raúl] ¿Segura?
- Sí.
[María] Nati, ¿quieres un poquito?
- [Nati] No comas eso todos los días.
- [María] No es todos los días.
[Gerry] Bueno,
entonces se intentó suicidar.
Por eso la metieron a la clínica.
[María] ¿No era que se puso agresiva
y atacó al maestro?
[Gerry] Por eso no te meten a una clínica.
- Te expulsan y ya.
- [Darío] El demonio se le metió.
[Pablo] Bueno. Cambiemos de tema, ¿no?
No hablemos de Sofía.
[Isa] ¿Qué hacen en las vacaciones?
[Gerry] Voy a Nueva York.
[Nati] Nosotras no sabemos.
Creo que será sorpresa.
- [Pablo] Quiero ir a Valle. ¿Vamos?
- [Isa] Vamos.
[Pablo] Güey, Raúl.
¿No ibas a ir a Europa con tu mamá?
- Sí.
- ¿Sí?
Digo no. Ya no voy. Me quedo aquí.
- [Darío] ¿Estás bien?
- Sí.
[Nati] Ya se contagió.
- [Isa] ¿A dónde te vas?
- [Darío] ¿Estás bien, güey?
¿Quieres?
[música lenta]
[portón se abre]
[timbre]
[Nora] Hola, voy a pasar a ver a Sofía.
[continúa música lenta]
[música cesa]
- [Nora] Hasta luego. Gracias.
- [Sofía] Gracias.
- [Nora] ¿Estás bien?
- [Sofía] Sí.
[motor arranca]
[auto se aleja]
[risas]
Bye.
- [Ernesto] ¿Qué pedo?
- [Darío] ¡Qué pedo!
¿Me extrañaste?
- Ey, güey...
- Te ves más fuerte.
Préstame 200 varos,
que no tengo para pagar el taxi.
- En serio.
- [Ernesto] Háblale a Inés, güey.
[Darío] Estás mamón, ¿eh?
- [Gerry] ¿Qué pedo?
- Préstamelos.
- Ya te doy.
- ¿Qué tal las vacaciones?
[Raúl carraspea]
Hola.
Oye...
¿Cómo te sientes?
¿Te interesa mi salud?
¿O quieres hacer un chiste
de mis vacaciones?
- La verdad que sí.
- Fue muy terapéutico.
Vi mucha tele.
Armé un rompecabezas,
pero le faltaba una pieza.
Eso fue todo un escándalo en la clínica.
Diles a los pendejos de tus amigos
que no me traté de suicidar.
Nada…
[murmullo]
¿Qué lees?
- Regrésame mis audífonos.
- A ver...
- Okey. Déjame ver lo que lees.
[Gerry] "Súbitamente,
se produjo una agitación general...".
Güey, no leas esas cosas.
Por eso estás mal de la cabeza.
Por lo menos, sé que sí sabes leer, Gerry.
- Mejoraste desde que me fui.
- ¿Qué pedo?
[Gerry] Luego te quejas
de que te tratan mal.
[Darío] Te va a morder, güey.
Güey, ¿qué prefieres: chichis o culo?
[Gerry] Puta, chichis, güey.
No te vaya a hacer algo.
Que lo intente. ¿Qué pedo su actitud?
No debería estar aquí.
Imagínense que le da una crisis.
[Isa] Es superpeligroso.
No está padre convivir con una loca.
[Nati] Ay, no, qué miedo.
[Isa] La neta es que no deben dejar entrar
a gente como ella.
Por lo menos, no es hipócrita.
Digo, es libre.
[Ernesto] Los psicópatas
no deben de estar libres.
Ey, bien pinche libre.
En el manicomio, uy, vuela, güey.
[Ernesto] Ve esto, cabrón.
- [Ernesto] Está medio exagerado.
- No mames, exagerado.
No, güey.
CREAR CUENTA
NOMBRE DE USUARIO:
@_TODOSTUSSECRETOS_
[Bruno] Aquí tienes todo lo de Pablo,
Gerry y Natalia.
Hay cosas que te cagas, ¿eh?
Y lo mío no lo veo.
¿Mm?
¿Cómo "mm"?
Tienes que sacar algo mío,
si no van a sospechar, idiota...
Okey.
Si quieres sacamos lo del dinero
de tu papá. Aquí lo tengo guardado.
En caso de emergencia, ¿eh? Digo...
No es por ser desconfiado,
pero si así tratas a tus amigos...
Ellos se lo buscaron.
Y no sabes
lo que encontré de Isabela, ¿eh?
Esa sí que no te la esperas.
[Quintanilla] Por esto nuestros compañeros
nos ayudaron con un video
que se llama "Uso responsable
del teléfono celular"...
PARA MANTENER TU SECRETO A SALVO,
DALE PLAY AL VIDEO DE ISABELA.
[Quintanilla] Y, Bruno,
¿puedes ponerle play, por favor?
Gracias.
@_TODOSTUSSECRETOS_: AHORA.
DESEO SER NIÑA
Hola, Conejita.
Tu zanahoria favorita.
LADRONA - DEPÓSITOS NONA
TU PAPÁ ES UN CORRUPTO
PORNO GAY GRATIS
@_TODOSTUSSECRETOS_
Sofía es lista,
pero, como me cree un pendejo,
no se fija en mí.
¿Por qué no sacamos nada sobre ella?
¿Y a ti qué chingados te importa?
¿Ya te metiste al perfil de Williams?
Necesito que sea tu prioridad.
Tampoco te quieras poner de mamón conmigo.
Lo que sí es como que el Williams
se la quiere coger.
Bueno, ¿tú estás pendejo o qué te pasa?
Jamás se fijaría en él. Es muy simple.
[Bruno] Y tú, demasiado complicado, ¿no?
CONTACTOS
@_TODOSTUSSECRETOS_: SÉ TU SECRETO.
[Fernando] Cuéntense, pollos.
- [hombre] ¿Qué dice?
- [Fernando] A ver.
No, pues ya te la ganaste.
[Fernando] Anótamelos.
Ale, regálame unos hielitos, ¿no?
Hola.
Menor de edad, ¿no?
Es una cantina. Digo, perdón.
Gracias.
Prefiero estar aquí que en mi casa.
Tengo muchos pedos con mis papás.
[Fernando ríe]
Chamacos. Seguro no es tan grave.
Sí lo es, Rogelio.
Pero pues, digo,
hay que acostumbrarnos, ¿no?
Algunos papás mienten,
otros roban.
Y otros, simplemente, no sé, desaparecen.
¿Eres quien chantajea a Sofía?
Y tú eres su papá.
Creo que...
...ella estará más feliz si no estás.
Sabes que los dos pueden ir a la cárcel
si se enteran, ¿no?
[Quintanilla] A ver, chavos, ya.
A sus casas.
- Nada.
- Ya fue suficiente por hoy. Oigan.
Vámonos.
No va a venir Gerry. No va a haber pelea.
No va a haber show. No va a haber pelea.
[Pablo] ¿Dónde está Gerry?
@_TODOSTUSSECRETOS_: ABRE LA PUERTA.
[Gerry grita] ¡Abran!
¡Abran! ¡Está cerrada la puerta!
[Gerry golpea la puerta]
[Quintanilla] Ey, tranquilos.
[Luis] ¿Qué pedo, putos?
- Tranquilo.
- ¿Me extrañaban?
Cálmate.
[Quintanilla] ¡Luis!
¿QUÉ PASÓ, PABLO? ¿YA SABE TU NOVIA
A QUIÉN LE ENVÍAS TU VERGA?
[Luis] ¿Qué pasó, Pablo? ¿Ya sabe tu novia
a quién le envías tu verga?
[multitud abuchea]
[Susana] ¡No!
[gritos]
[bullicio]
[Natalia] ¡Gerry!
@_TODOSTUSSECRETOS_:
VE A LA FIESTA DE RAÚL.
TE VOY A ESTAR ESPERANDO.
[música electrónica]
[bullicio]
Oigan, ahorita los veo. Disfruten.
- Gracias.
[Raúl] ¡Ey, bienvenidos!
¿Qué tal? Pensé que no ibas a venir.
- Bienvenido.
- [Javier] Gracias.
Qué bueno que estés aquí.
[chica] Dice que tengas paciencia y que...
...que te diviertas.
[Sofía] ¿Qué?
[chica] Revisa tu teléfono.
[Sofía] Puta madre.
[Javier] ¿Qué dice?
[Sofía] Una princesa rosa borracha.
[gritos de festejo]
¿Estás pendeja o qué te pasa? ¡No mames!
¿Por qué hiciste eso, eh?
Estás cabrona.
- [Raúl] No mames.
- [Sofía] ¿Qué pedo?
[Raúl] Ya vengo.
[Sofía grita]
[música suave]
[Bruno] ¿Esto está bien?
[Raúl] Sí, ¿por qué?
[Bruno] No sé, podríamos...
dejar que se le baje en tu casa.
Están todos hasta el huevo,
nadie se dará cuenta.
Prefiero que esté en su casa con su mamá.
¿Todo esto lo estás haciendo por ella?
Pues sí. Se lo merece, ¿no?
Ya te había dicho
que ella es diferente a todos.
Sabes que hay otras formas de ligar, ¿no?
[Raúl] La cuidas, cabrón.
Cuidado, idiota.
[música de tensión]
No hay nadie.
Okey.
- [Javier] Voy a llamar a la policía.
- ¿Qué?
A ver, güey, ¿estás idiota o qué?
¿Sabes que lo que estamos haciendo
es ilegal?
Nos va a salir peor.
[Javier] ¿Sabes qué? Vámonos.
Mejor vamos, ¡Sofía!
Vámonos.
[Raúl] Si tanto miedo tienes, vete tú.
[Sofía] No me voy de aquí
hasta saber quién vive en este lugar.
[jadea]
No me pagas lo suficiente, cabrón.
[Bruno] Eres un imbécil.
[Raúl] Llega este pendejo y te vas.
- ¿Cómo lo dejaste ir, pendejo?
- ¿Qué?
Él no se desamarró, alguien lo ayudó.
No te hagas.
- ¿Crees que yo lo desamarré?
- Eso parece, ¿no?
Ya. Di que fuiste tú.
Danos tu pinche celular.
¿No te vas a cansar
hasta que te rompa tu madre?
- ¿Eh?
- [Sofía] No, Javi. ¡Güey!
¡Javier! ¡Ya!
- [Javier] ¿O qué?
- [Sofía] ¡Qué te pasa!
[Javier] ¿Qué te pasa a ti, Sofía?
[Raúl] ¿Y esto?
Em...
Me obsesioné con algo y perdí el control.
[Raúl] ¿Qué te pasó?
[suspira]
Digo, bueno, no tienes
por qué contarme todo, pero...
…quiero que sepas
que, cuando pienses en eso, aquí estoy.
Y siempre voy a estar aquí.
- ¿Okey?
- Okey.
[música rock]